Bine ai revenit. Avem site-ul nostru frumos înființat.
Este timpul să creați o anumită funcționalitate, unde introducem o adresă URL, apăsați pe 'Detect' și apare o imagine cu
o casetă de detectare a feței,
dacă există o imagine în imagine. Cum o să facem asta?
Ei bine, primul lucru pe care dorim să-l facem, vrem să ne asigurăm că există o anumită funcționalitate aici
putem detecta ceea ce intră utilizatorul. Și este ceva ce am făcut înainte cu reacție, când am avut
aplicația noastră pentru prieteni roboți.
Am avut contribuția noastră care a fost filtrată prin roboți.
Din nou, folosind o tehnică similară, folosind "ImageLinkForm", putem crea această funcție.
Deci, primul lucru pe care ți-ai putea da seama este că, da! avem cu siguranță "stat", trebuie să creăm un "stat"
astfel încât aplicația noastră să știe care este valoarea pe care utilizatorul o introduce, o memorează și o actualizează oricând
se schimbă.
Așa cum vă amintiți, pentru a face acest lucru, vom defini un "constructor"
și în cadrul acestui "constructor", trebuie să numim "super" pentru a putea folosi acest lucru.
Și aici, putem face "acest"
"state" este egal și o vom numi,
"intrare", asta va introduce utilizatorul.
Și această intrare va avea un "onChange" sau "onInputChange", pe care îl vom folosi cu funcțiile săgeată,
astfel încât să nu primim eroarea pe care am văzut-o anterior.
Și după cum știți oricând există un fel de ascultător de evenimente pe o pagină web, primim un eveniment și
Vrem să facem ceva aici.
Deci, vom face un "consolă punct log", "eveniment" pentru a ne asigura că îl putem detecta și pe "inputChange" în
"imageLinkForm" îl putem transmite ca o propunere.
Și vom obține eroarea 'onInputChange' nu este definită.
Amintiți-vă că pentru că este o parte din această clasă pentru a accesa aceasta, trebuie să salvați 'this dot onInputChange'
deoarece "onInputChange" este o proprietate a aplicației.
Să salvăm asta, chiar acum,
bine nu face nimic pentru că trebuie să declanșăm asta.
Ne întoarcem la "imageLinkForm", care este imaginea css 'imageLinkForm.js'.
Putem distruge "onInputChange" pe care îl primim.
Deci, în loc să facem 'recuzită' dot 'onInputChange' jos aici, îl distrugem din "recuzită" și noi
pot spune despre "intrare" aici "despre schimbare",
astfel încât "onChange" este un eveniment tehnic de reacție care imită ceea ce face html cu fiecare intrare
schimbări.
Și aici "schimbarea", ce va face, dacă facem doar "onInputChange" aici,
Să vedem ce se întâmplă?
Voi deschide consola, apasa sau apasa ceva, oop! mergeți la intrare și apăsați ceva.
In regula.
Și arată că am ceva, un eveniment proxy.
Dacă mă întorc în mine
app dot js? și dacă vă aduceți aminte că modul în care obținem valoarea de la intrare este valoarea "target" dot 'dot'.
Dacă o salvez și o să mă întorc acolo, du-te, ne primim contribuția.
Frumoasă și ușoară, la fel ca înainte cu aplicația noastră inițială de reacție.
Corect, deci primim "onInputChange" si dorim si ca atunci cand facem click pe "Detect" ca in timp ce noi
a detecta o imagine, cum vom face asta?
Deocamdată, doar pentru că îmi place să păstrez lucrurile simple, să construiesc lucrurile cu un pas la un moment dat, putem doar să ne consoleze
log "și vom spune" onSubmit "și nu va mai avea parametri pentru moment.
Vom spune doar "consolă punct log", faceți clic pe, iar acum "onSubmit", putem trece din nou la "imageLinkForm".
Vom numi "onButtonSubmit" aici, doar pentru a clarifica.
Și din nou, o vom trece cu "acest" punct pe butonul "ButtonSubmit".
Salvăm asta, o să o pun din nou pe o linie nouă pentru a putea vedea,
acum "imageLinkForm" va primi "onButton"
Trimiteți "și putem spune că, în afară de" className ", vor fi un eveniment" onClick "care ascultă" pe
ButtonSubmit“.
Să salvăm, să ne întoarcem la exemplul nostru,
faceți clic, uitați-vă la asta, funcționează.
In regula.
Deci, există puțină funcționalitate, dar partea dificilă începe doar.
Cum să afișăm o imagine aici și să o detecteze? Bine,
din fericire pentru noi, putem folosi un API, și acest API cred că este unul dintre cei mai buni acolo.
Se numește "clarifai" și, după cum puteți vedea din sloganul "înțelegeți imaginile și datele video". Poti
utilizați acest instrument gratuit, până la un anumit punct.
Dacă te uiți la prețurile de aici pentru dezvoltatori ai 5000 liber operațiuni pe lună.
Deci, puteți trimite 5000 de fotografii și vă va ghici pentru dvs.
Odată ce aplicația devine populară, puteți începe să plătiți pentru aceasta.
Dar vom folosi un API gratuit. Și vreau să te înscrii pentru asta, dacă vrei să o folosești pentru că
cheia API pe care o voi folosi în acest exemplu, o voi șterge după aceea,
bine, astfel încât ceilalți oameni nu ah! nu o folosiți
și apoi am ajuns la limita mea și nu voi mai putea să o folosesc.
Dar este foarte simplu să vă înscrieți.
Trebuie doar să te autentifici.
Și odată ce vă creați contul aici, veți fi luați în profilul dvs.
Și ar putea avea deja prima mea cerere pentru tine.
Dacă nu este nimic aici, trebuie doar să faceți clic pe "CREATE NEW APPLICATION" și aici,
și aplicația dvs., puteți să îl titluți oricare doriți, dar nu trebuie să atingeți nimic.
Dacă accesați cheile API, această cheie este modul dvs. de accesare a API-ului "clarifai".
Deci, dacă aici intru într-un url, apăs pe detect, pot trimite acea url cu cheia mea API pe care ți-o oferă
la serviciul lor și folosind cheia API pe care o vor spune, oh! asta e Andre, e sub planul liber.
El nu și-a lovit încă limita de 5000 pentru luna.
Da.
Să răspundem.
Și dacă vă întrebați ce pot să facă, dacă mergeți la modelele pe care le vedeți aici
ei folosesc învățarea mașinilor pentru a instrui ceva numit "Modele".
Asta este că antrenează un calculator, oferindu-i multe imagini, multe imagini, pentru a memora celebritatea
se confruntă, detectează "Apparel" ca aici, și știe că acestea sunt ochelari de soare cu o probabilitate de 100% pentru că
au fost instruiți, probabil, milioane de imagini de ochelari de soare pentru a ști ce sunt ochelarii de soare. Deci tu
pot juca în jur cu multe lucruri pe care le au aici.
Este foarte frumos ce au ei.
Vom folosi API-ul pentru detectarea feței. Și API-ul lor de detectare a feței,
noi pur și simplu,
dacă mergem la js (javascript), rulați pur și simplu această funcție, pe serverele "clarifai" folosind API-ul propriu și dă
un răspuns sau o eroare.
Acum este întotdeauna mult mai ușor, să demonstrăm decât să vorbim de fapt, așa că să o punem în aplicare.
Îmi folosesc recunoașterea față.
Așa că o să copiez și să lipesc asta. Reveniți la aplicația mea și în aplicația punct
js (app.js), voi spune că "onButtonSubmit",
Vreau să fug, funcția pe care tocmai mi-a spus să o folosesc. Dar, după cum puteți vedea aici, are aplicație
dot dot dot predict ".
Ei bine, cum este programul meu să știe ce "modele dot punct dot prezice" este?
Ei bine, dacă accesați ghidul API, aceștia vă vor arăta exact cum să începeți și cum să utilizați API-ul.
Dar puteți vedea aici și ei sunt "Noțiuni de bază", "clienți API" dacă mergem la javascript, ei vor spune
instalați clientul de la npm.
Deci, haideți să urmăm și să instalăm "clarifai" și acesta este un pachet pe care l-au construit astfel încât să poată
lucrați cu javascript, în timp ce încărcarea se face, putem vedea că putem importa "clarifica".
Putem vedea aici că folosesc metoda JS comună, "necesită" importul,
dar din moment ce folosim aplicația "create react", putem folosi aici "import" și apoi pur și simplu inițializăm API-ul
cheie cu asta. Așa că acum vom putea avea obiectul aplicației. După cum puteți vedea aici, folosim aplicația
.models'.
Dar dacă execut asta, nu am idee ce înseamnă "aplicație". Doar pentru a demonstra pentru tine, dacă mă întorc la consola
aici,
'run npm start', primesc 'aplicația nu este definită', bine.
Deci, copiați din nou, ceea ce vedem aici va copia acest lucru, a pus-o în configurația noastră în partea de sus a dosarului.
Se solicită cheia API.
În cazul meu, o să folosesc pe cel pe care mi l-au dat.
Permiteți-mi să deschid această legătură într-un nou dosar.
Mă duc la "prima mea cerere", "chei API".
Voi copia și lipi cheia API. Pune-l aici.
După cum am vorbit în secțiunea API, cele mai utile API-uri au nevoie de o setare ca aceasta, unde ai
pentru a adăuga o cheie API. Deci, deși aceste documente sunt în mod specific pentru a clarifica cele mai multe API-uri pe care le utilizați
va fi foarte asemănătoare cu asta.
În regulă, deci avem asta, trebuie să importăm,
dacă vă aduceți aminte, reveniți aici, pot doar
import "clarifai" și pentru că putem folosi noul mod javascript de import.
Vom face asta doar pentru că arată mult mai bine.
Să salvăm și să vedem ce se întâmplă.
In regula.
Se pare că funcționează.
Vedem că doar obținem o, e doar o mostră de imagine pe care o primim.
Deci, folosim cheia noastră API și apoi trimitem o imagine url și apoi având acest punct apoi apare Let's
consolă punct log raspunsul, și a vedea ce avem.
Voi face clic pe trimite (Detect), și voi obține statutul,
in regula.
Se pare că răspunde cu ceva, e bine.
Foarte bine.
Bine, deocamdată, se pare că funcționează.
Avem o imagine pe care o primim când o pun pe o linie nouă pentru a putea vedea.
Dreapta.
Deci, pentru moment, să o avem, pentru a putea afișa imaginea pe care tocmai ne-au dat-o în exemplul nostru. Să copiem
și vezi ce este această imagine.
Vrem ca aceasta să fie afișată în partea de jos.
Cum putem face asta?
Putem începe să creăm ultima noastră componentă "FaceRecognition". Deci, putem muta parantezele sau comentariile.
Și acum, vom importa această nouă componentă, pe care nu o avem încă și aceasta se numește "Fața
Recunoaștere ".
Și din nou vom crea un nou dosar, care va spune "FaceRecognition".
Și în acest nou dosar (acolo) va fi un fișier nou 'FaceRecognition dot
js ", folosind instrumentul nostru foarte bun,
copiați și lipiți, copiind și inserați componenta "Navigare"
și acum schimbați numele acestei opțiuni la "FaceRecognition"
componentă și ce ar trebui să afișeze acest lucru?
Ei bine, acum vrem doar să afișăm o imagine statică pentru a ne asigura că funcționează.
Așa că voi crea
un "div" cu "className" de bine, "centru" pe care am definit-o deja,
dacă vă amintiți în app.css-ul nostru. Și va avea o imagine, cu o sursă (src)
închideți eticheta și am putea salva asta.
Să vedem dacă funcționează.
In regula.
Arată destul de bine de fapt.
Avem imaginea noastră chiar în partea de jos.
Am o eroare spunând că avem nevoie de o etichetă "alt".
Deci, vom spune "alt"
și o să lăsăm acum necompletate.
Doar așa avem ceva.
In regula.
Așadar, avem imaginea de bază a imaginii și asta funcționează, dar nu este într-adevăr conectată la API.
Când fac clic pe Detect, e doar codificat greu.
Deci, haideți să ne uităm mai întâi la API și să vedem cum putem trimite, de fapt, url-uri de imagine, dacă te întorci la ei
documente.
Din nou, sunt foarte buni cu asta.
Dacă parcurgeți în jos,
sub "prezice", vedeți că au imagini și clipuri video.
Deci, putem folosi "Imagini", "prin URL" și vedem că avem javascript și seamănă cu "Predict"
funcția "clarifică" un model pe care îl au.
Deci, în acest caz trimit modelul general și url. Așa că este foarte asemănător cu ceea ce
am văzut înainte.
Prin urmare, datorită faptului că am definit deja cheia API, nu mai avem nevoie de acest lucru.
Tot ce avem nevoie este să-i spunem, ce model vrem să folosim.
Dar dacă vă amintiți că au o mulțime de modele. Și chiar vreau să vă arăt un mod inteligent de a privi
acest.
Aceștia au această informație în docs, dar o altă modalitate bună de a face acest lucru este dacă vă aduceți aminte că a fost
un pachet 'clarifai' npm și acest pachet npm are o legătură github și de obicei toate pachetele npm. Aici,
dacă mergi să-ți vizitezi codul, dacă mergi în sursă, așa cum ți-ai aminti, și index.js, asta
este ceea ce ne dau accesul, iar tu vezi că au "export global dot clarifai" și aici
toate modelele pe care le putem folosi. Deci ne dau "GENERAL_MODEL".
Dar puteți vedea, dacă putem obține "FOOD_MODEL", "COLOR_MODEL".
Deci, să folosim acum "COLOR_MODEL" și aici, vom spune
'COLOR_MODEL'.
Și pentru a avea acces la asta, trebuie să facem 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL'.
Deci, haideți să salvăm asta, și noi (vom) încercați acest lucru prin deschiderea consolei făcând clic pe detectați,
Am un răspuns și în răspunsul lor, dacă mă duc la "ieșiri", "zero (0)", "date", obțin "culori"
sunt toate predicțiile culorilor hexagonale și îl vezi pe cel cu cea mai mare probabilitate, să vedem ce
culoarea care este.
Au fost aproape negre și dacă te uiți la această imagine, da, e cam negru.
În regulă, așa că funcționează.
Iar motivul pentru care am reușit să găsesc acest lucru este din nou în documentația API, care vă spune dacă este vorba
o ieșire și o ieșire returnează o matrice cu date din interiorul acesteia.
Și pentru că am selectat modelul de culori obținem culori. Bine, deci, pentru moment, folosind modelul de culori,
hai să o construim.
Vrem să avem o stare "imageUrl" și va fi gol pentru moment și acest "imageUrl" ar trebui să fie
se afișează atunci când dăm clic pe trimite, astfel încât să putem spune că "onButtonSubmit", vrem să "acest" punct "setState" să
egal, să aibă url de imagine actualizat cu orice este "intrare".
În felul acesta, putem trece "imageUrl" până la "FaceRecognition".
Deci, dacă fac "imageUrl" egal cu "acest" punct 'state' dot 'imageUrl', acum pot folosi 'imageUrl' în
componenta "FaceRecognition" ca sursă (src).
Acum, evident, trebuie să primim acest lucru, așa că o voi distruge și îl voi folosi ca parametri.
Și am primit "intrarea nu este definită",
Asta pentru că aici am folosit input și bine, trebuie să fie "intrarea" punctului "punct" "punct". Du-te înapoi să hai ah !, haideți
găsiți de fapt o față nouă. Hai sa facem,
hai sa facem o culoare.
Să facem un peisaj, să facem unul cu o culoare definitorie.
E bine, să vedem imaginea, să copiezi asta, dacă facem asta și nu obținem nimic pentru că bine, dacă
vă amintiți 'onInputChange', nu am actualizat niciodată componenta de intrare.
Am consola doar logat totul.
Deci, acum că știm că putem spune doar, "acest punct" set
Stat'
'intrare'
este "evenimentul" "valoare țintă" "punct".
Să vedem dacă funcționează.
Și mă întorc, încercați și,
Oh boy, asta eo poză mare pe care o vom avea nevoie să o rezolvăm,
dar am afisat imaginea. Folosind aceste informații,
înseamnă că, putem da adresa noastră URL ca intrare aici.
Putem pune doar "acest" punct "state" punct "intrare"
și deschideți consola.
In regula,
se pare că avem un răspuns.
Obținem date despre culori.
Avem acest lucru cu o șansă de 40% din această culoare.
Să vedem ce culoare este.
Bine, asta e verde.
E foarte cool.
Deci, lucrează în mod clar.
Ajungem, voi termina câteva dintre acestea.
Bine, lucrurile lucrează în mod clar acum, ceea ce este minunat.
Acum, un singur truc pe care vreau să-ți arăt, din cauza felului în care reacționează,
dacă aș fi făcut aici, "imageUrl", aș avea de fapt o eroare,
Deci, dacă copiem și lipiți, să facem o imagine "Apple"
Primesc o "solicitare greșită" și asta din cauza modului în care funcționează "statul stabilit".
In regula.
Așadar, deși vrem să folosim este "FACE_DETECT_MODEL", folosindu-ne astfel ceea ce avem acum,
Să vedem dacă putem obține un răspuns și dacă mergem la API, ne putem uita la modele,
și de fapt, dacă mergem la vârf, mergeți la "Modele" și mergem la "Detectarea feței",
vedem că vom avea un răspuns care arată cam așa.
Ceea ce ne interesează este de la ieșiri, pentru a obține date și apoi regiuni care ne dau regiunile sau
cutia de legare a feței. Vom vedea dacă putem face asta.
Am pus "FACE_DETECTION_MODEL" și nu știm care va fi răspunsul, așa că sunt doar
să o lași la asta.
Voi găsi o imagine a feței,
hai sa facem aceasta poza,
copiați și lipiți, detectați,
Oh baiete! trebuie să reparăm acea față.
Dar, vedem că vom ieși la ieșire.
În prima matrice, obținem "date", "regiuni"
și avem un "bounding_box".
Deci e puțin îmbrăcată aici.
Folosind aceste informații, hai să o curățăm puțin și apoi să obținem de fapt ceea ce avem nevoie de aici.
În cazul nostru, se pare că va trebui să obținem răspunsul "
puncte "ieșiri".
Și apoi "zero (0)" prima matrice, atunci au fost "date", "regiuni", "zero (0)", "regiune info", apoi "caseta delimitare".
Bine, să facem asta.
Astfel, "regiuni de date" accesează prima matrice,
"region_info" și cred că ultima a fost "caseta de limitare".
Să încercăm asta.
In regula.
Să dăm asta.
Și vezi dacă asta funcționează.
Detecta
Uită-te la asta. Avem "rândul de jos", "coloana stângă", "coloana din dreapta", "rândul de sus".
Încă nu știm cu adevărat ce înseamnă aceste numere.
Va trebui să ne dăm seama de fapt, deoarece, după cum vedeți, nu se adaugă nimic în față.
E ceva ce trebuie să facem.
Dar funcționează și am obținut conexiunea API.
De fapt, facem ceva pe care îl afișăm.
Asa ca inainte de a intra in urmatorul film sa rezolvam aceasta problema pentru a ne asigura ca totul arata,
arată mai bine decât asta.
Deci, dacă mergem la "FaceRecognition" aici, există câteva lucruri pe care va trebui să le rezolvăm.
Voi scoate această "consolă".
Vom face "ma", care este o clasă "tachion" și apoi vom împacheta acest lucru într-un "div" și există multe moduri
pentru a face acest lucru.
Cum am spus mai înainte cu stilul, vă voi arăta principala cale de a face acest lucru.
Voi spune "marginea absolută top doi", așa că există un pic de spațiu între intrare și imagine.
Și acum, în cadrul imaginii, dorim să ne asigurăm că "lățimea" este întotdeauna aceeași, indiferent de mărimea acesteia
fotografia.
Vom face "500 de pixeli", dar de asemenea nu vrem să fie cioplite sau au proporții ciudate.
Deci, modul de a rezolva asta este de a face "auto". Astfel, înălțimea va fi ajustată în mod automat pe baza lățimii.
Deci, să salvăm și să vedem ce se întâmplă
acum.
In regula.
Asta e mult mai bine.
Așa că a fost destul de rapid.
Acesta a fost principalul lucru care la fixat cu adevărat.
In regula.
Minunat.
Așa că am obținut o aplicație de lucru care aduce rezultate reale.
Și acum putem lucra la a avea o cutie afișată în jurul feței, dacă se detectează ceva. Doar din
curiozitate.
Dacă fac din nou peisaj.
In regula.
Totul merge bine.
Huh! care a fost unul lung, dar lucrurile încep să funcționeze.
Ne vedem în următorul videoclip.
Buh-pa